Repository: jackadam1981/OpenWrt_OpenPrinting_cups
Catalog: cups_*.po
Languages: zh_cn

source: finishing-template.punch-multiple-right
zh_cn: 印后模板：右侧多孔

source: finishing-template.punch-multiple-top
zh_cn: 印后模板：顶部多孔

source: finishing-template.punch-quad-bottom
zh_cn: 印后模板：底部四孔

source: finishing-template.punch-quad-left
zh_cn: 印后模板：左侧四孔

source: finishing-template.punch-quad-right
zh_cn: 印后模板：右侧四孔

source: finishing-template.punch-quad-top
zh_cn: 印后模板：顶部四孔

source: finishing-template.punch-top-left
zh_cn: 印后模板：左上角打孔

source: finishing-template.punch-top-right
zh_cn: 印后模板：右上角打孔

source: finishing-template.punch-triple-bottom
zh_cn: 印后模板：底部三孔

source: finishing-template.punch-triple-left
zh_cn: 印后模板：左侧三孔

source: finishing-template.punch-triple-right
zh_cn: 印后模板：右侧三孔

source: finishing-template.punch-triple-top
zh_cn: 印后模板：顶部三孔

source: finishing-template.saddle-stitch
zh_cn: 印后模板：骑马订

source: finishing-template.staple
zh_cn: 印后模板：装订

source: finishing-template.staple-bottom-left
zh_cn: 印后模板：左下角装订

source: finishing-template.staple-bottom-right
zh_cn: 印后模板：右下角装订

source: finishing-template.staple-dual-bottom
zh_cn: 印后模板：底部双钉

source: finishing-template.staple-dual-left
zh_cn: 印后模板：左侧双钉

source: finishing-template.staple-dual-right
zh_cn: 印后模板：右侧双钉

source: finishing-template.staple-dual-top
zh_cn: 印后模板：顶部双钉

source: finishing-template.staple-top-left
zh_cn: 印后模板：左上角装订

source: finishing-template.staple-top-right
zh_cn: 印后模板：右上角装订

source: finishing-template.staple-triple-bottom
zh_cn: 印后模板：底部三钉

source: finishing-template.staple-triple-left
zh_cn: 印后模板：左侧三钉

source: finishing-template.staple-triple-right
zh_cn: 印后模板：右侧三钉

source: finishing-template.staple-triple-top
zh_cn: 印后模板：顶部三钉

source: finishing-template.trim
zh_cn: 印后模板：裁切

source: finishing-template.trim-after-copies
zh_cn: 印后模板：每份副本后裁切

source: finishing-template.trim-after-documents
zh_cn: 印后模板：每份文档后裁切

source: finishing-template.trim-after-job
zh_cn: 印后模板：作业完成后裁切

source: finishing-template.trim-after-pages
zh_cn: 印后模板：每页后裁切

source: finishing-template.trim-after-sets
zh_cn: 印后模板：每套后裁切

source: finishing-template.trim-after-sheets
zh_cn: 印后模板：每张后裁切

source: finishings
zh_cn: 印后加工

source: finishings-col
zh_cn: 印后加工（列）

source: finishings.10
zh_cn: 印后加工：10 号

source: finishings.100
zh_cn: 印后加工：100 号

source: finishings.101
zh_cn: 印后加工：101 号

source: finishings.11
zh_cn: 印后加工：11 号

source: finishings.12
zh_cn: 印后加工：12 号

source: finishings.13
zh_cn: 印后加工：13 号

source: finishings.14
zh_cn: 印后加工：14 号

source: finishings.15
zh_cn: 印后加工：15 号

source: finishings.16
zh_cn: 印后加工：16 号

source: finishings.20
zh_cn: 印后加工：20 号

source: finishings.21
zh_cn: 印后加工：21 号

source: finishings.22
zh_cn: 印后加工：22 号

source: finishings.23
zh_cn: 印后加工：23 号

source: finishings.24
zh_cn: 印后加工：24 号

source: finishings.25
zh_cn: 印后加工：25 号

source: finishings.26
zh_cn: 印后加工：26 号

source: finishings.27
zh_cn: 印后加工：27 号

source: finishings.28
zh_cn: 印后加工：28 号

source: finishings.29
zh_cn: 印后加工：29 号

source: finishings.3
zh_cn: 印后加工：3 号

source: finishings.30
zh_cn: 印后加工：30 号

source: finishings.31
zh_cn: 印后加工：31 号

source: finishings.32
zh_cn: 印后加工：32 号

source: finishings.33
zh_cn: 印后加工：33 号

source: finishings.34
zh_cn: 印后加工：34 号

source: finishings.35
zh_cn: 印后加工：35 号

source: finishings.4
zh_cn: 印后加工：4 号

source: finishings.5
zh_cn: 印后加工：5 号

source: finishings.50
zh_cn: 印后加工：50 号

source: finishings.51
zh_cn: 印后加工：51 号

source: finishings.52
zh_cn: 印后加工：52 号

source: finishings.53
zh_cn: 印后加工：53 号

source: finishings.6
zh_cn: 印后加工：6 号

source: finishings.60
zh_cn: 印后加工：60 号

source: finishings.61
zh_cn: 印后加工：61 号

source: finishings.62
zh_cn: 印后加工：62 号

source: finishings.63
zh_cn: 印后加工：63 号

source: finishings.7
zh_cn: 印后加工：7 号

source: finishings.70
zh_cn: 印后加工：70 号

source: finishings.71
zh_cn: 印后加工：71 号

source: finishings.72
zh_cn: 印后加工：72 号

source: finishings.73
zh_cn: 印后加工：73 号

source: finishings.74
zh_cn: 印后加工：74 号

source: finishings.75
zh_cn: 印后加工：75 号

source: finishings.76
zh_cn: 印后加工：76 号

source: finishings.77
zh_cn: 印后加工：77 号

source: finishings.78
zh_cn: 印后加工：78 号

source: finishings.79
zh_cn: 印后加工：79 号

source: finishings.8
zh_cn: 印后加工：8 号

source: finishings.80
zh_cn: 印后加工：80 号

source: finishings.81
zh_cn: 印后加工：81 号

source: finishings.82
zh_cn: 印后加工：82 号

source: finishings.83
zh_cn: 印后加工：83 号

source: finishings.84
zh_cn: 印后加工：84 号

source: finishings.85
zh_cn: 印后加工：85 号

source: finishings.86
zh_cn: 印后加工：86 号

source: finishings.87
zh_cn: 印后加工：87 号

source: finishings.88
zh_cn: 印后加工：88 号

source: finishings.89
zh_cn: 印后加工：89 号

source: finishings.9
zh_cn: 印后加工：9 号

source: finishings.90
zh_cn: 印后加工：90 号

source: finishings.91
zh_cn: 印后加工：91 号

source: finishings.92
zh_cn: 印后加工：92 号

source: finishings.93
zh_cn: 印后加工：93 号

source: finishings.94
zh_cn: 印后加工：94 号

source: finishings.95
zh_cn: 印后加工：95 号

source: finishings.96
zh_cn: 印后加工：96 号

source: finishings.97
zh_cn: 印后加工：97 号

source: finishings.98
zh_cn: 印后加工：98 号

source: finishings.99
zh_cn: 印后加工：99 号

source: folding
zh_cn: 折叠

source: folding-direction
zh_cn: 折叠方向

source: folding-direction.inward
zh_cn: 折叠方向：向内

source: folding-direction.outward
zh_cn: 折叠方向：向外

source: folding-offset
zh_cn: 折叠偏移

source: folding-reference-edge
zh_cn: 折叠参考边

source: folding-reference-edge.bottom
zh_cn: 折叠参考边：底边

source: folding-reference-edge.left
zh_cn: 折叠参考边：左边

source: folding-reference-edge.right
zh_cn: 折叠参考边：右边

source: folding-reference-edge.top
zh_cn: 折叠参考边：顶边

source: font-name-requested
zh_cn: 请求的字体名称

source: font-size-requested
zh_cn: 请求的字体大小

source: force-front-side
zh_cn: 强制正面

source: from-name
zh_cn: 发件人名称

source: get-access-token [RESOURCE] Get the current access token
zh_cn: get-access-token [资源] 获取当前访问令牌

source: get-client-id Get the client ID for the authorization server
zh_cn: get-client-id 获取授权服务器的客户端 ID

source: get-device-grant [RESOURCE] Authorize access through a device
zh_cn: get-device-grant [资源] 通过设备授权访问

source: get-device-token [RESOURCE] DEVICE-CODE Wait for the device access token
zh_cn: get-device-token [资源] 设备码 等待设备访问令牌

source: get-metadata [NAME] Get metadata from the authorization server
zh_cn: get-metadata [名称] 从授权服务器获取元数据

source: get-user-id [RESOURCE] [NAME] Get the authorized user ID
zh_cn: get-user-id [资源] [名称] 获取已授权用户 ID

source: held
zh_cn: 保持

source: help Get help on commands.
zh_cn: 帮助 获取关于命令的帮助。

source: idle
zh_cn: 空闲

source: imposition-template
zh_cn: 拼版模板

source: imposition-template.none
zh_cn: 拼版模板：无

source: imposition-template.signature
zh_cn: 拼版模板：套版

source: insert-after-page-number
zh_cn: 插入于页码之后

source: insert-count
zh_cn: 插入数量

source: insert-sheet
zh_cn: 插入页

source: ippfind: Bad regular expression: %s
zh_cn: ippfind：无效的正则表达式：%s

source: ippfind: Cannot use --and after --or.
zh_cn: ippfind：不能在 --or 后使用 --and。

source: ippfind: Expected key name after %s.
zh_cn: ippfind：在 %s 后预期键名。

source: ippfind: Expected port range after %s.
zh_cn: ippfind：在 %s 后预期端口范围。

source: ippfind: Expected program after %s.
zh_cn: ippfind：在 %s 后预期程序。

source: ippfind: Expected semi-colon after %s.
zh_cn: ippfind：在 %s 后预期分号。

source: ippfind: Missing close brace in substitution.
zh_cn: ippfind：替换操作后缺少右花括号。

source: ippfind: Missing close parenthesis.
zh_cn: ippfind：缺少右括号。

source: ippfind: Missing expression before "--and".
zh_cn: ippfind：“--and”前缺少表达式。

source: ippfind: Missing expression before "--or".
zh_cn: ippfind：“--or”前缺少表达式。

source: ippfind: Missing key name after %s.
zh_cn: ippfind：在 %s 后缺少键名。

source: ippfind: Missing name after %s.
zh_cn: ippfind：%s 后缺少名称。

source: ippfind: Missing open parenthesis.
zh_cn: ippfind：缺少左括号。

source: ippfind: Missing program after %s.
zh_cn: ippfind：在 %s 后缺少程序。

source: ippfind: Missing regular expression after %s.
zh_cn: ippfind：在 %s 后缺少正则表达式。

source: ippfind: Missing semi-colon after %s.
zh_cn: ippfind：在 %s 后缺少分号。

source: ippfind: Out of memory.
zh_cn: ippfind：内存不足。

source: ippfind: Too many parenthesis.
zh_cn: ippfind：括号过多。

source: ippfind: Unable to execute "%s": %s
zh_cn: ippfind：无法执行“%s”：%s

source: ippfind: Unknown variable "{%s}".
zh_cn: ippfind：未知变量“{%s}”。

source: ipptool: "-i" and "-n" are incompatible with "--ippserver", "-P", and "-X".
zh_cn: ipptool：“-i”和“-n”不能与“--ippserver”，“-P”和“-X”混用。

source: ipptool: "-i" and "-n" are incompatible with "-P" and "-X".
zh_cn: ipptool：“-i”和“-n”不能与“-P”和“-X”混用。

source: ipptool: Bad URI "%s".
zh_cn: ipptool：无效的 URI “%s”。

source: ipptool: Invalid seconds for "-i".
zh_cn: ipptool：“-i”选项后指定的秒数无效。

source: ipptool: May only specify a single URI.
zh_cn: ipptool：只能指定一个 URI。

source: ipptool: Missing count for "-n".
zh_cn: ipptool：“-n”选项后缺少数量。

source: ipptool: Missing filename for "--ippserver".
zh_cn: ipptool：“--ippserver”选项后缺少文件名。

source: ipptool: Missing filename for "-f".
zh_cn: ipptool：“-f”选项后缺少文件名。

source: ipptool: Missing name=value for "-d".
zh_cn: ipptool：“-d”选项后缺少 name=value 声明。

source: ipptool: Missing seconds for "-i".
zh_cn: ipptool：“-i”选项后缺少秒数。

source: ipptool: URI required before test file.
zh_cn: ipptool：测试文件前需要 URI。

source: ipptool: Unable to allocate memory: %s
zh_cn: ipptool：无法分配内存：%s

source: job-account-id
zh_cn: 作业账户 ID

source: job-account-type
zh_cn: 作业账户类型

source: job-account-type.general
zh_cn: 作业账户类型：通用

source: job-account-type.group
zh_cn: 作业账户类型：组

source: job-account-type.none
zh_cn: 作业账户类型：无

source: job-accounting-output-bin
zh_cn: 作业统计输出纸盒

source: job-accounting-sheets
zh_cn: 作业统计单

source: job-accounting-sheets-type
zh_cn: 作业统计单类型

source: job-accounting-sheets-type.none
zh_cn: 作业统计单类型：无

source: job-accounting-sheets-type.standard
zh_cn: 作业统计单类型：标准

source: job-accounting-user-id
zh_cn: 作业统计用户 ID

source: job-cancel-after
zh_cn: 作业超时取消时间

source: job-copies
zh_cn: 作业份数

source: job-cover-back
zh_cn: 作业背面封面

source: job-cover-front
zh_cn: 作业正面封面

source: job-delay-output-until
zh_cn: 作业延迟输出至

source: job-delay-output-until-time
zh_cn: 作业延迟输出时间

source: job-delay-output-until.day-time
zh_cn: 白天

source: job-delay-output-until.evening
zh_cn: 傍晚

source: job-delay-output-until.indefinite
zh_cn: 无限期

source: job-delay-output-until.night
zh_cn: 夜间

source: job-delay-output-until.no-delay-output
zh_cn: 不延迟

source: job-delay-output-until.second-shift
zh_cn: 第二班

source: job-delay-output-until.third-shift
zh_cn: 第三班

source: job-delay-output-until.weekend
zh_cn: 周末

source: job-error-action
zh_cn: 作业出错操作

source: job-error-action.abort-job
zh_cn: 中止作业

source: job-error-action.cancel-job
zh_cn: 取消作业

source: job-error-action.continue-job
zh_cn: 继续作业

source: job-error-action.suspend-job
zh_cn: 暂停作业

source: job-error-sheet
zh_cn: 作业错误页

source: job-error-sheet-type
zh_cn: 作业错误页类型

source: job-error-sheet-type.none
zh_cn: 作业错误页类型：无

source: job-error-sheet-type.standard
zh_cn: 作业错误页类型：标准

source: job-error-sheet-when
zh_cn: 作业错误页时机

source: job-error-sheet-when.always
zh_cn: 作业错误页时机：始终

source: job-error-sheet-when.on-error
zh_cn: 作业错误页时机：出错时

source: job-finishings
zh_cn: 作业印后加工

source: job-hold-until
zh_cn: 作业保留至

source: job-hold-until-time
zh_cn: 作业保留时间

source: job-hold-until.day-time
zh_cn: 白天

source: job-hold-until.evening
zh_cn: 傍晚

source: job-hold-until.indefinite
zh_cn: 无限期

source: job-hold-until.night
zh_cn: 夜间

source: job-hold-until.no-hold
zh_cn: 不保留

source: job-hold-until.second-shift
zh_cn: 第二班

source: job-hold-until.third-shift
zh_cn: 第三班

source: job-hold-until.weekend
zh_cn: 周末

source: job-mandatory-attributes
zh_cn: 作业必选属性

source: job-name
zh_cn: 作业名称

source: job-pages
zh_cn: 作业页数

source: job-pages-col
zh_cn: 作业页数（列）

source: job-phone-number
zh_cn: 作业联系电话

source: job-printer-uri attribute missing.
zh_cn: 缺少 job-printer-uri 属性。

source: job-priority
zh_cn: 作业优先级

source: job-privacy-attributes
zh_cn: 作业隐私属性

source: job-privacy-attributes.all
zh_cn: 作业隐私属性：全部

source: job-privacy-attributes.default
zh_cn: 作业隐私属性：默认

source: job-privacy-attributes.job-description
zh_cn: 作业隐私属性：作业描述

source: job-privacy-attributes.job-template
zh_cn: 作业隐私属性：作业模板

source: job-privacy-attributes.none
zh_cn: 作业隐私属性：无

source: job-privacy-scope
zh_cn: 作业隐私范围

source: job-privacy-scope.all
zh_cn: 作业隐私范围：全部

source: job-privacy-scope.default
zh_cn: 作业隐私范围：默认

source: job-privacy-scope.none
zh_cn: 作业隐私范围：无

source: job-privacy-scope.owner
zh_cn: 作业隐私范围：所有者

source: job-recipient-name
zh_cn: 作业收件人名称

source: job-retain-until
zh_cn: 作业保留至

source: job-retain-until-interval
zh_cn: 作业保留间隔

source: job-retain-until-time
zh_cn: 作业保留时间

source: job-retain-until.end-of-day
zh_cn: 当日结束

source: job-retain-until.end-of-month
zh_cn: 当月结束

source: job-retain-until.end-of-week
zh_cn: 当周结束

source: job-retain-until.indefinite
zh_cn: 无限期

source: job-retain-until.none
zh_cn: 不保留

source: job-save-disposition
zh_cn: 作业保存方式

source: job-sheet-message
zh_cn: 作业单消息

source: job-sheets
zh_cn: 作业单

source: job-sheets-col
zh_cn: 作业单（列）

source: job-sheets.first-print-stream-page
zh_cn: 作业单：首张打印流页

source: job-sheets.job-both-sheet
zh_cn: 作业单：作业首尾单

source: job-sheets.job-end-sheet
zh_cn: 作业单：作业结束单

source: job-sheets.job-start-sheet
zh_cn: 作业单：作业开始单

source: job-sheets.none
zh_cn: 作业单：无

source: job-sheets.standard
zh_cn: 作业单：标准

source: job-state
zh_cn: 作业状态

source: job-state-message
zh_cn: 作业状态消息

source: job-state-reasons
zh_cn: 作业状态原因

source: job-state-reasons.aborted-by-system
zh_cn: 被系统中止

source: job-state-reasons.account-authorization-failed
zh_cn: 账户授权失败

source: job-state-reasons.account-closed
zh_cn: 账户已关闭

source: job-state-reasons.account-info-needed
zh_cn: 需要账户信息

source: job-state-reasons.account-limit-reached
zh_cn: 已达账户限额

source: job-state-reasons.compression-error
zh_cn: 压缩错误

source: job-state-reasons.conflicting-attributes
zh_cn: 属性冲突

source: job-state-reasons.connected-to-destination
zh_cn: 已连接目标

source: job-state-reasons.connecting-to-destination
zh_cn: 正在连接目标

source: job-state-reasons.destination-uri-failed
zh_cn: 目标 URI 失败

source: job-state-reasons.digital-signature-did-not-verify
zh_cn: 数字签名验证失败

source: job-state-reasons.digital-signature-type-not-supported
zh_cn: 不支持的数字签名类型

source: job-state-reasons.document-access-error
zh_cn: 文档访问错误

source: job-state-reasons.document-format-error
zh_cn: 文档格式错误

source: job-state-reasons.document-password-error
zh_cn: 文档密码错误

source: job-state-reasons.document-permission-error
zh_cn: 文档权限错误

source: job-state-reasons.document-security-error
zh_cn: 文档安全错误

source: job-state-reasons.document-unprintable-error
zh_cn: 文档无法打印

source: job-state-reasons.errors-detected
zh_cn: 检测到错误

source: job-state-reasons.job-canceled-at-device
zh_cn: 在设备上已取消

source: job-state-reasons.job-canceled-by-operator
zh_cn: 被操作员取消

source: job-state-reasons.job-canceled-by-user
zh_cn: 被用户取消

source: job-state-reasons.job-completed-successfully
zh_cn: 作业已成功完成

source: job-state-reasons.job-completed-with-errors
zh_cn: 作业完成但存在错误

source: job-state-reasons.job-completed-with-warnings
zh_cn: 作业完成但存在警告

source: job-state-reasons.job-data-insufficient
zh_cn: 作业数据不足

source: job-state-reasons.job-delay-output-until-specified
zh_cn: 已指定延迟输出时间

source: job-state-reasons.job-digital-signature-wait
zh_cn: 等待数字签名

source: job-state-reasons.job-fetchable
zh_cn: 作业可获取

source: job-state-reasons.job-held-for-review
zh_cn: 作业待审核

source: job-state-reasons.job-hold-until-specified
zh_cn: 已指定保留时间

source: job-state-reasons.job-incoming
zh_cn: 作业接收中

source: job-state-reasons.job-interpreting
zh_cn: 作业解释中

source: job-state-reasons.job-outgoing
zh_cn: 作业发送中

source: job-state-reasons.job-password-wait
zh_cn: 等待密码

source: job-state-reasons.job-printed-successfully
zh_cn: 作业已成功打印

source: job-state-reasons.job-printed-with-errors
zh_cn: 作业已打印但存在错误

source: job-state-reasons.job-printed-with-warnings
zh_cn: 作业已打印但存在警告

source: job-state-reasons.job-printing
zh_cn: 作业打印中

source: job-state-reasons.job-queued
zh_cn: 作业已排队

source: job-state-reasons.job-queued-for-marker
zh_cn: 作业等待耗材

source: job-state-reasons.job-release-wait
zh_cn: 等待释放

source: job-state-reasons.job-restartable
zh_cn: 作业可重启

source: job-state-reasons.job-resuming
zh_cn: 作业恢复中

source: job-state-reasons.job-saved-successfully
zh_cn: 作业已成功保存

source: job-state-reasons.job-saved-with-errors
zh_cn: 作业已保存但存在错误

source: job-state-reasons.job-saved-with-warnings
zh_cn: 作业已保存但存在警告

source: job-state-reasons.job-saving
zh_cn: 作业保存中

source: job-state-reasons.job-spooling
zh_cn: 作业排队中

source: job-state-reasons.job-streaming
zh_cn: 作业流传输中

source: job-state-reasons.job-suspended
zh_cn: 作业已暂停

source: job-state-reasons.job-suspended-by-operator
zh_cn: 被操作员暂停

source: job-state-reasons.job-suspended-by-system
zh_cn: 被系统暂停

source: job-state-reasons.job-suspended-by-user
zh_cn: 被用户暂停

source: job-state-reasons.job-suspending
zh_cn: 作业暂停中

source: job-state-reasons.job-transferring
zh_cn: 作业传输中

source: job-state-reasons.job-transforming
zh_cn: 作业转换中

source: job-state-reasons.none
zh_cn: 无

source: job-state-reasons.printer-stopped
zh_cn: 打印机已停止

source: job-state-reasons.printer-stopped-partly
zh_cn: 打印机部分停止

source: job-state-reasons.processing-to-stop-point
zh_cn: 处理至停止点

source: job-state-reasons.queued-in-device
zh_cn: 已在设备中排队

source: job-state-reasons.resources-are-not-ready
zh_cn: 资源未就绪

source: job-state-reasons.resources-are-not-supported
zh_cn: 资源不受支持

source: job-state-reasons.service-off-line
zh_cn: 服务离线

source: job-state-reasons.submission-interrupted
zh_cn: 提交已中断

source: job-state-reasons.unsupported-attributes-or-values
zh_cn: 不支持的属性或值

source: job-state-reasons.unsupported-compression
zh_cn: 不支持的压缩方式

source: job-state-reasons.unsupported-document-format
zh_cn: 不支持的文档格式

source: job-state-reasons.waiting-for-user-action
zh_cn: 等待用户操作

source: job-state-reasons.warnings-detected
zh_cn: 检测到警告

source: job-state.3
zh_cn: 作业状态：3

source: job-state.4
zh_cn: 作业状态：4

source: job-state.5
zh_cn: 作业状态：5

source: job-state.6
zh_cn: 作业状态：6

source: job-state.7
zh_cn: 作业状态：7

source: job-state.8
zh_cn: 作业状态：8

source: job-state.9
zh_cn: 作业状态：9

source: laminating
zh_cn: 覆膜

source: laminating-sides
zh_cn: 覆膜面

source: laminating-sides.back
zh_cn: 覆膜面：背面

source: laminating-sides.both
zh_cn: 覆膜面：双面

source: laminating-sides.front
zh_cn: 覆膜面：正面

source: laminating-type
zh_cn: 覆膜类型

source: laminating-type.archival
zh_cn: 覆膜类型：档案级

source: laminating-type.glossy
zh_cn: 覆膜类型：光面

source: laminating-type.high-gloss
zh_cn: 覆膜类型：高光

source: laminating-type.matte
zh_cn: 覆膜类型：亚光

source: laminating-type.semi-gloss
zh_cn: 覆膜类型：半光

source: laminating-type.translucent
zh_cn: 覆膜类型：半透明

source: logo
zh_cn: 标识

source: lpadmin: Class name can only contain printable characters.
zh_cn: lpadmin：类名中只能包含可打印字符。

source: lpadmin: Expected PPD after "-%c" option.
zh_cn: lpadmin：“-%c”选项后预期 PPD。

source: lpadmin: Expected allow/deny:userlist after "-u" option.
zh_cn: lpadmin：“-u”选项后预期 allow/deny:userlist 表达式。

source: lpadmin: Expected class after "-r" option.
zh_cn: lpadmin：“-r”选项后预期类。

source: lpadmin: Expected class name after "-c" option.
zh_cn: lpadmin：“-c”选项后预期类名称。

source: lpadmin: Expected description after "-D" option.
zh_cn: lpadmin：“-D”选项后预期描述。

source: lpadmin: Expected device URI after "-v" option.
zh_cn: lpadmin：“-v”选项后预期设备 URI。

source: lpadmin: Expected file type(s) after "-I" option.
zh_cn: lpadmin：“-I”选项后预期文件类型。

source: lpadmin: Expected hostname after "-h" option.
zh_cn: lpadmin：“-h”选项后预期主机名。

source: lpadmin: Expected location after "-L" option.
zh_cn: lpadmin：“-L”选项后预期位置。

source: lpadmin: Expected model after "-m" option.
zh_cn: lpadmin：“-m”选项后预期型号。

source: lpadmin: Expected name after "-R" option.
zh_cn: lpadmin：“-R”选项后预期名称。

source: lpadmin: Expected name=value after "-o" option.
zh_cn: lpadmin：“-o”选项后预期 name=value 表达式。

source: lpadmin: Expected printer after "-p" option.
zh_cn: lpadmin：“-p”选项后预期打印机。

source: lpadmin: Expected printer name after "-d" option.
zh_cn: lpadmin：“-d”选项后预期打印机名称。

source: lpadmin: Expected printer or class after "-x" option.
zh_cn: lpadmin：“-x”选项后预期打印机或类。

source: lpadmin: No member names were seen.
zh_cn: lpadmin：未找到成员名称。

source: lpadmin: Printer %s is already a member of class %s.
zh_cn: lpadmin：打印机 %s 已经是类 %s 中的成员。

source: lpadmin: Printer %s is not a member of class %s.
zh_cn: lpadmin：打印机 %s 不是类 %s 中的成员。

source: lpadmin: Printer drivers are deprecated and will stop working in a future version of CUPS.
zh_cn: lpadmin：打印机驱动已被弃用，未来的 CUPS 版本可能破坏其功能性。

source: lpadmin: Printer name can only contain printable characters.
zh_cn: lpadmin：打印机名称中只能包含可打印字符。

source: lpadmin: Raw queues are deprecated and will stop working in a future version of CUPS.
zh_cn: lpadmin：原始序列已被弃用，未来的 CUPS 版本可能破坏其功能性。

source: lpadmin: Raw queues are no longer supported on macOS.
zh_cn: lpadmin：macOS 已不再支持原始序列。

source: lpadmin: System V interface scripts are no longer supported for security reasons.
zh_cn: lpadmin：由于安全原因，已不再支持 System V 接口脚本。

source: lpadmin: Unable to add a printer to the class: You must specify a printer name first.
zh_cn: lpadmin：无法将打印机添加到类： 你必须先指定打印机名称。

source: lpadmin: Unable to connect to server: %s
zh_cn: lpadmin：无法连接到服务器：%s

source: lpadmin: Unable to create temporary file
zh_cn: lpadmin：无法创建临时文件

source: lpadmin: Unable to delete option: You must specify a printer name first.
zh_cn: lpadmin：无法删除选项： 你必须先指定打印机名称。

source: lpadmin: Unable to open PPD "%s": %s
zh_cn: lpadmin：无法打开 PPD“%s”：%s

source: lpadmin: Unable to open PPD "%s": %s on line %d.
zh_cn: lpadmin：无法打开 PPD“%1$s”：在行 %3$d 中的 %2$s。

source: lpadmin: Unable to remove a printer from the class: You must specify a printer name first.
zh_cn: lpadmin：无法从类删除打印机： 你必须先指定打印机名称。

source: lpadmin: Unable to set the printer options: You must specify a printer name first.
zh_cn: lpadmin：无法设置打印机选项： 你必须先指定打印机名称。

source: lpadmin: Unknown allow/deny option "%s".
zh_cn: lpadmin：未知允许/拒绝选项“%s”。

source: lpadmin: Unknown argument "%s".
zh_cn: lpadmin：未知参数“%s”。

source: lpadmin: Unknown option "%c".
zh_cn: lpadmin：未知选项“%c”。

source: lpadmin: Use the 'everywhere' model for shared printers.
zh_cn: lpadmin：为共享的打印机使用“everywhere”模型。

source: lpadmin: Warning - content type list ignored.
zh_cn: lpadmin：警告 — 内容类型列表已被忽略。

source: lpinfo: Expected 1284 device ID string after "--device-id".
zh_cn: lpinfo：“--device-id”选项后预期 1284 设备 ID 字符串。

source: lpinfo: Expected language after "--language".
zh_cn: lpinfo：“--language”选项后预期语言。

source: lpinfo: Expected make and model after "--make-and-model".
zh_cn: lpinfo：“--make-and-model”选项后预期生产商和型号。

source: lpinfo: Expected product string after "--product".
zh_cn: lpinfo：“--product”选项后预期产品。

source: lpinfo: Expected scheme list after "--exclude-schemes".
zh_cn: lpinfo：“--exclude-schemes”选项后预期方案列表。

source: lpinfo: Expected scheme list after "--include-schemes".
zh_cn: lpinfo：“--include-schemes”选项后预期方案列表。

source: lpinfo: Expected timeout after "--timeout".
zh_cn: lpinfo：“--timeout”选项后预期超时。

source: lpmove: Unable to connect to server: %s
zh_cn: lpmove：无法连接到服务器：%s

source: lpmove: Unknown argument "%s".
zh_cn: lpmove：未知参数“%s”。

source: lpoptions: No printers.
zh_cn: lpoptions：没有打印机。

source: lpoptions: Unable to add printer or instance: %s
zh_cn: lpoptions：无法添加打印机或实例：%s

source: lpoptions: Unable to get PPD file for %s: %s
zh_cn: lpoptions：无法为 %s 获取 PPD 文件：%s

source: lpoptions: Unable to open PPD file for %s.
zh_cn: lpoptions：无法为 %s 打开 PPD 文件。

source: lpoptions: Unknown printer or class.
zh_cn: lpoptions：未知打印机或类。

source: lpstat: error - %s environment variable names non-existent destination "%s".
zh_cn: lpstat：错误 — %s 环境变量指定了不存在的目的地“%s”。

source: material-amount
zh_cn: 材料用量

source: material-amount-units
zh_cn: 材料用量单位

source: material-amount-units.g
zh_cn: 材料用量单位：克

source: material-amount-units.kg
zh_cn: 材料用量单位：千克

source: material-amount-units.l
zh_cn: 材料用量单位：升

source: material-amount-units.m
zh_cn: 材料用量单位：米

source: material-amount-units.ml
zh_cn: 材料用量单位：毫升

source: material-amount-units.mm
zh_cn: 材料用量单位：毫米

source: material-color
zh_cn: 材料颜色

source: material-diameter
zh_cn: 材料直径

source: material-diameter-tolerance
zh_cn: 材料直径公差

source: material-fill-density
zh_cn: 材料填充密度

source: material-name
zh_cn: 材料名称
